

követelmény az adott input mezőre nézve (pl. a jelszó legalább 8 karakter) ezek nem az űrlap elküldése után (0/3 pont)
Sütik értelmes módon való használata (0/3 pont)

Ha valamelyik mezőt rosszul (vagy nem) tölti ki a felhasználó, akkor a weboldal erre figyelmezteti, pontos hibajelzéssel, az összes hibát jelezve (0/2 pont)

Ha nincs bejelentkezve, ezeknél átirányít a bejelentkezéshez (0/2 pont)
Kijelentkezés (0/2 pont)

A felhasználónak van lehetősége néhány adatának módosítására és publikus legyen-e (pl. születési dátum, bemutatkozás, stb.) (0/2/4 pont)
A felhasználó tud profilképet feltölteni magának, ezt le is tudja cserélni, illetve az oldalon meg is jelenik (0/2/4 pont)
A felhasználó tudja törölni a felhasználói fiókját, ilyenkor az összes adata törlődik (0/4 pont)
A felhasználó meg tudja tekinteni más felhasználók profilját / publikus adatait
         (pl. felhasználónév, profilkép, leírás, stb.)
Meg vannak valósítva különböző jogosultsági szintek (pl. felhasználó, admin). Az egyes jogosultsági szinttel rendelkező felhasználók több funkciót elérnek
    (pl. az admin tud letiltani felhasználókat, látja a rendeléseket, stb.) (0/4/8 pont)


A felhasználó különböző interakcióba léphet a weboldallal, ennek következményei vannak, melyek újbóli bejelentkezés után is megmaradnak (pl. termékeket tud kosárba helyezni, filmeket értékelni 1-5 csillaggal (és ezeket látja is, hogy mennyire értékelte korábban), ismerősként vehet fel más felhasználókat, stb.) (0/4/8 pont)
• A felhasználó tud üzenetet küldeni a többi felhasználónak (vagy néhány felhasználónak), akik ezt láthatják, és válaszolni tudnak neki (0/4/8 pont)
•
• Egyéb, a felsoroltakban nem szereplő, megvalósított funkciók (0/4/8 pont)


IMRE:
undorító lapok formázása, szerveroldali hibák is normálisan jelenjenek meg
kód formázása (php szakaszok egyesítése, normális beformázás, üres sorok... ne legyen behányva...)
Űrlapokon a szerveroldali megkötések megfelelő beállítása (hány karakter, kötelező, és ezek megjelenítése)
támogatók nézegetésénél ha képre kattint kap egy sütit
fióknál ha saját látja, hogy mennyi sütije van
Főoldalon "név (x db sütid van)"" köszön vagy defaulttal
felhasználó törlése képpel együtt

