
A megvalósított funkciók használata kényelmes (0/2/5 pont)
Minden oldalon minden menü látszik

követelmény az adott input mezőre nézve (pl. a jelszó legalább 8 karakter) ezek nem az űrlap elküldése után (0/3 pont)
GET paraméterek megfelelő használata (0/2 pont)
Objektumorientáltság megfelelő használata (0/2/4 pont)
Sütik értelmes módon való használata (0/3 pont)

Regisztráció, új felhasználó adatai eltárolódnak (0/2 pont)
Kötelezően űrlapmezők kitöltése szerveroldalon is ellenőrizve van (0/2 pont)
Ha foglalt a felhasználónév (vagy e-mail cím), akkor nem regisztrálja be az új felhasználót (0/2 pont)
A jelszót két alkalommal kell beírni, ezek azonossága vizsgálva van szerver oldalon (0/2 pont)
Ha valamelyik mezőt rosszul (vagy nem) tölti ki a felhasználó, akkor a weboldal erre figyelmezteti, pontos hibajelzéssel, az összes hibát jelezve (0/2 pont)
A felhasználók jelszavai biztonságosan vannak tárolva (nem plain text) (0/3 pont)

Bejelentkezés (0/2 pont)
Ha bejelentkezéskor rossz adatokat adunk meg, akkor megfelelő hibaüzenetet kapunk (0/2 pont)
Csak bejelentkezett felhasználó lát bizonyos oldalt (0/2 pont)
Ha nincs bejelentkezve, ezeknél átirányít a bejelentkezéshez (0/2 pont)
Kijelentkezés (0/2 pont)

A felhasználónak van lehetősége néhány adatának módosítására és publikus legyen-e (pl. születési dátum, bemutatkozás, stb.) (0/2/4 pont)
A felhasználó tud profilképet feltölteni magának, ezt le is tudja cserélni, illetve az oldalon meg is jelenik (0/2/4 pont)
A felhasználó tudja törölni a felhasználói fiókját, ilyenkor az összes adata törlődik (0/4 pont)
A felhasználó meg tudja tekinteni más felhasználók profilját / publikus adatait
         (pl. felhasználónév, profilkép, leírás, stb.)
Meg vannak valósítva különböző jogosultsági szintek (pl. felhasználó, admin). Az egyes jogosultsági szinttel rendelkező felhasználók több funkciót elérnek
    (pl. az admin tud letiltani felhasználókat, látja a rendeléseket, stb.) (0/4/8 pont)


         ??
A felhasználó különböző interakcióba léphet a weboldallal, ennek következményei vannak, melyek újbóli bejelentkezés után is megmaradnak (pl. termékeket tud kosárba helyezni, filmeket értékelni 1-5 csillaggal (és ezeket látja is, hogy mennyire értékelte korábban), ismerősként vehet fel más felhasználókat, stb.) (0/4/8 pont)
• A felhasználó tud üzenetet küldeni a többi felhasználónak (vagy néhány felhasználónak), akik ezt láthatják, és válaszolni tudnak neki (0/4/8 pont)
•
• Egyéb, a felsoroltakban nem szereplő, megvalósított funkciók (0/4/8 pont)