IMRE:
-Undorító lapok formázása, hibák és üzenetek is normálisan jelenjenek meg
-kód formázása (php szakaszok egyesítése, normális beformázás, pl: 30 üres sor sorok... ne legyen behányva...)
-Űrlapokon a szerveroldali megkötések megfelelő beállítása (hány karakter, kötelező, és ezek megjelenítése)

Ezeket a funckiókat szeretném:
1.Galéria és fiók:
A támogatók oldalnál foreach végigszalad az összes felhasználón. Megjeleníti a képeket, mint most, de alá írja a nevüket is.
A kép ugyan így megnyílik, de a képre kattintásnál kap a felhasználó egy mogyorós sütit.
A névre kattintva megjelenik a fiók oldal (ide gettel küldjük a nevet). Ilyen esetben nem a saját, hanem a nézegetett
felhasználó adatai jelennek meg.
(A sajátján látja azt is, hogy mennyi sütije van, és le tudja törölni magát.)

2.Felhasználó törlése (képpel együtt!)


3.Ezek egyszerűek és gyorsak (át is látod, hogy működik az egész):
-Regisztrációnál egy új checkbox, hogy lehet-e látni az adatait. A fióknál ha más nézegeti, akkor a táblázat ez alapján jelenik meg
(email, kedvenc mókus, kedvelési szint)
-felhasználóknál kell még egy jogosultsági szint paraméter (sima felhasználó vagy admin). Lesz egy admin, aki kézzel veszünk fel
az adatbázis fájlba. Hogyha az admin néz meg egy felhasználót, akkor megjelenik neki a törlés gomb és az elrejtett adatok is.
Ebben az esetben szerver oldalon is meg kell vizsgálni, hogy admin-e.
-Felhaszáló tud az adatain és a profilképén változtatni.

********************************************
FONTOS!

1.Hogyha dolgozol egy lapon, akkor az include headert ki kell venni, mert takarja a hibaüzeneteket!

2.Minden header átadásnál a a $GLOBALS['getParamsot'] is vinni kell tovább, ha van benne valami.
if (isset($GLOBALS['getParams']) && $GLOBALS['getParams'] !== "") {
                header("Location: regisztracio.php" . $GLOBALS['getParams']);//itt visszük tovább a paramétereket
            } else {
                header("Location: bejelentkezes.php?param=reg");
            }
********************************************


JANI:
Van egy süti bug. A bejelentkezési névnél nem jól működik.





----------------------------------------------------------------
követelmény az adott input mezőre nézve (pl. a jelszó legalább 8 karakter) ezek nem az űrlap elküldése után (0/3 pont)
Sütik értelmes módon való használata (0/3 pont)

Ha valamelyik mezőt rosszul (vagy nem) tölti ki a felhasználó, akkor a weboldal erre figyelmezteti, pontos hibajelzéssel, az összes hibát jelezve (0/2 pont)

Ha nincs bejelentkezve, ezeknél átirányít a bejelentkezéshez (0/2 pont)
Kijelentkezés (0/2 pont)

A felhasználónak van lehetősége néhány adatának módosítására és publikus legyen-e (pl. születési dátum, bemutatkozás, stb.) (0/2/4 pont)
A felhasználó tud profilképet feltölteni magának, ezt le is tudja cserélni, illetve az oldalon meg is jelenik (0/2/4 pont)
A felhasználó tudja törölni a felhasználói fiókját, ilyenkor az összes adata törlődik (0/4 pont)
A felhasználó meg tudja tekinteni más felhasználók profilját / publikus adatait
         (pl. felhasználónév, profilkép, leírás, stb.)
Meg vannak valósítva különböző jogosultsági szintek (pl. felhasználó, admin). Az egyes jogosultsági szinttel rendelkező felhasználók több funkciót elérnek
    (pl. az admin tud letiltani felhasználókat, látja a rendeléseket, stb.) (0/4/8 pont)


A felhasználó különböző interakcióba léphet a weboldallal, ennek következményei vannak, melyek újbóli bejelentkezés után is megmaradnak (pl. termékeket tud kosárba helyezni, filmeket értékelni 1-5 csillaggal (és ezeket látja is, hogy mennyire értékelte korábban), ismerősként vehet fel más felhasználókat, stb.) (0/4/8 pont)
• A felhasználó tud üzenetet küldeni a többi felhasználónak (vagy néhány felhasználónak), akik ezt láthatják, és válaszolni tudnak neki (0/4/8 pont)
•
• Egyéb, a felsoroltakban nem szereplő, megvalósított funkciók (0/4/8 pont)






